Was ist die größte Antriebskraft
des Menschen?
Stärke?
-Los, O!
Gutes Aussehen?
Talent?
-Gut gemacht, Kumpel.
-Hey!
-Das war super.
-Es tut weh.
GRÜN 1
ORANGE 0
Sieg?
Schon das Stehen macht mich müde.
Verdammt.
Hey, O.
Liebe?
Hey, Bam.
Warum bekommt nur O was? Und wir?
Eure sind da drüben.
O, hier dein Energydrink.
Wir kriegen nur Wasser.
Was bist du für eine Managerin?
Du bist total parteiisch.
Bin ich nicht.
Er verdient es einfach.
Du hast kein Tor erzielt, Teng.
-Hey!
-Bam?
-Was?
-Ich bin Torhüter.
Wie soll ich Tore machen?
Ich habe letztes Mal ein Tor erzielt,
und du hast mir nichts gegeben.
Wirklich? Muss ich vergessen haben.
Was?
-Hey, O.
-Sie gibt uns nie was.
Gehen wir später Eis essen?
Meine Belohnung für deinen Sieg.
Bitte?
Tut mir leid, Bam.
Ich muss mich mit meiner Mama treffen.
Schon gut.
Richtest du ihr bitte Grüße von mir aus?
Natürlich.
Danke.
Mamas Liebling
-Hey, Por.
-Ja?
Ich liebe meine Mama auch.
Wie neugierig.
Por, wann bringt wohl Hr. Vinai
die neue Managerin mit?
-Eine neue?
-Ja.
Sie sagen, die neue ist super
und hat keine Lieblinge.
Wir brauchen keine tolle.
Selbst eine ganz normale
wäre besser als Bam.
Sie sollen sich beeilen. Ich bin sie leid.
-Stimmt.
-Redet ihr über mich?
Hey, Leute.
Hier ist die neue Managerin.
-Hallo.
Ich bin Nanno.
Stimmt.
Bam, achte auf Nanno. Sie ist neu
und im gleichen Jahrgang wie du.
In einer anderen Klasse.
Sir.
Dir fallen ja gleich die Augen raus.
-Wie war das Spiel?
-Gut. Wir waren gut.
Die größte Antriebskraft des Menschen...
...ist der Hass.
EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Hey.
-Was?
-Was stimmt nicht?
-Nanno, Liebes.
-Ja?
Ich hörte, du warst Managerin
vom vorigen Schul-Team.
Stimmt.
Welche Art Managerin bist du?
Die furchterregende,
die brüllend anfeuert,
oder die liebe, die sich kümmert?
Alles ist für mich ok,
solange sie fair ist.
Teng.
Willst du gehen?
Ich bestehe darauf.
Mein erster Tag,
und du bezahlst mein Essen.
Ich sollte für deines bezahlen.
Es ist unsere Pflicht...
Wir möchten dich eben willkommen heißen.
-O, wir heißen sie doch willkommen, oder?
-Genau.
Wann triffst du deine Mama?
Welche Mama? Ich habe keine.
Teng hat auch keine.
-Hier ist dein Eis, Nanno.
-Danke.
-Mit Gelee.
-Habe ich selbst ausgesucht.
Schmeckt es, Nanno?
Ja.
O, schieß hierher.
Schieß zu mir.
Alle weitermachen.
Hey, O!
O, pass zu mir.
Weiter!
Zu mir passen.
-Hey!
Los!
Ja!
Bist du mit den Bällen fertig,
hol die Becher.
Klar.
Vergiss die Handtücher nicht.
Beeil dich.
Gut, kein Problem.
Und den Korb.
Kannst du das alleine tragen?
Ja.
Bam, sie ist gerade angekommen,
und du bist so streng mit ihr.
Ich muss sie ja trainieren.
Komm, ich helfe dir.
Der Flur zum Geräteraum ist dunkel.
-Die Birne ist kaputt.
-Danke.
-Hey, O.
-Du meine Güte.
Hier, bitte.
Ich nehme ihn.
Schon gut. Es ist nicht weit.
Danke.
MIR IST LANGWEILIG
NANNO, DU STINKGESICHTSCHLAMPE
LIEBESSPIEL
FOLGE 1: DER ANFANG
VON BAMOH
KOMMENTARE
DAS IST SUPERTOLL. ABONNIERT.
ICH LIEBE ES. WANN GIBT ES
DIE NÄCHSTE FOLGE?
MEIN HERZ RAST. ICH WERDE ROT.
Was willst du?
Nichts.
Kann ich mal schauen?
Du bist so neugierig.
Warum schreibst du per Hand,
bevor du es tippst?
Bist du ein Neandertaler?
Neandertaler hatten kein Papier.
Ständig streitest du mit mir.
Für die Episode von letzter Woche hast du
viele Komplimente gekriegt.
Einen Kommentar mag ich sehr.
Er lautet...
..."Blablabla."
Hör auf.
Warum? Tut es weh?
ICH BIN EUPHORISCH.
ICH LIEBE DAS. SCHREIB MEHR.
"DIE STIMME, DIE SIE ZERLEGTE." SUPER.
Heute hat O ein Tor geschossen.
Er ist so gut.
Er ist so talentiert und freundlich.
Er ist so niedlich.
Als er seine Fans anschaute,
bekam ich verschwitzte Hände.
Aber dann kam das neue Mädchen.
Sie heißt Nanno.
Was für eine nervige Schlampe.
Sie ist meine Co-Managerin.
Was für eine dumme Plappertante.
Ich schrieb Scheiß über sie
an die Klowand,
und sie hat es gesehen.
Das war befriedigend.
Ich hoffe, sie ist bald wieder weg.
Ich kann sie nicht leiden.
Sie hält sich für hübsch.
Teng und Por starren sie ständig an.
Dann fick die beiden doch!
O: BAM, DANKE FÜR DAS HANDTUCH.
HILF NANNO BEIM EINGEWÖHNEN.
SIE SAGTE, SIE MÖCHTE LERNEN.
KÜMMERE DICH UM SIE.
Hey, dir ist eins runtergefallen.
Oh, nein.
Meine Güte.
Geh sie waschen.
Sie stinken echt.
Natürlich.
Komm her.
Ich helfe dir.
-Hey, O.
-Hey.
Hey.
Danke dir, Bam.
Sie sind sauber.
-Hey, Por.
-Was?
Hilf dem Verteidiger.
Als Linksaußen bin ich vorne.
Der Torhüter und ich
schaffen es nicht allein.
-Sag das den Verteidigern.
-Hör mir besser zu.
Was zum Teufel?
Bam, hast du hier gekackt?
Warum stinkt es so?
Idiot. Das bin ich nicht.
Meinst du, Nanno hat gepupst?
Nein, meine ich nicht.
Siehst du?
So etwas täte Nanno nie.
Bam.
Du bist eifersüchtig, weil sie neu ist
und wir sie lieber mögen als dich.
Du bist wie die böse Stiefmutter.
Denkt doch, was ihr wollt.
Hey, O.
Nanno, kann ich Wasser haben?
Klar.
Das Wasser und dann nichts wie raus,
bevor wir nach Scheiße riechen.
Hier, O.
-Nanno.
-Ja?
Entschuldige mich.
Warum?
Bam, was haben die alle?
Sag es mir, Bam.
Ihr alle!
Der Gestank...
Kommt er...
...von meinem Gesicht?
Es tut mir so leid.
NANNO, DU STINKGESICHTSCHLAMPE
Du solltest etwas probieren.
Bam?
Kosmetik, Gesichtswasser, Parfüm.
Es gibt viel Auswahl.
Das nimmt vielleicht den Gestank.
Schnell.
Ich weiß aber nicht, was gut ist.
Ich könnte alles kaufen.
Möchtest du auch was?
O LIEBT BAM SEHR
Lass das wahr werden.
O, SATTAWAT PHUPHA
STUFE 12, KLASSE 2
FUSSBALLSPIELER NR. 7
BAM, WIPHADA CHEUNCHOM
STUFE 10, KLASSE 3
MANAGERIN FUSSBALLMANNSCHAFT
Bam, jemand möchte dich sehen.
Wer? Ist es O?
Hr. Vinai.
Bam.
-Bam?
-Ja?
Wie ist die neue Managerin?
Macht sie es gut?
Sie ist ok.
Gut. Ich dachte, ihr versteht euch nicht.
Aber wenn sie hilft, ist es mir recht.
Stimmt.
Und, Bam.
-Bam.
-Ja?
Sei mit dem Essen vorsichtig.
Ich hörte,
heute Morgen war allen schlecht.
Was habt ihr gegessen?
Hierher passen.
Ich weiß es nicht.
Kümmere dich darum.
-Das ist alles.
-Ich hole ihn nicht.
Nicht so hart. Du triffst jemanden.
Alles in Ordnung?
Mir geht's gut.
Meine Frage ging an ihn.
Mir geht's gut. Danke, O.
Teng, sei vorsichtig.
Pass auf, wo du hinschießt.
Triffst du jemanden,
wirst nicht nur du bestraft.
Dann sind wir beide dran.
-Entschuldige dich.
-Du Idiot, Teng.
-Was für ein Idiot.
-Tut mir leid.
-Hattet ihr nicht genug Training?
-Doch.
Willst du weiter üben?
-Nein.
-Nur noch zum Spaß.
-Wir blödeln nur rum.
-Spielen ein bisschen.
Ich bringe Sie zum Lehrerzimmer.
-Schön.
-Gehen wir.
Hey, Bam.
Du wurdest nicht getroffen, oder?
-Warum?
-Deine Nase.
Hey.
Du hast doch nicht gedacht,
dass O dich beschützt?
Verstehe. Du hast Herzklopfen
und Nasenbluten,
nur weil ein Typ dir nahe kam.
Wie ist so was möglich, Bam?
Wer will dich denn beschützen?
Ich bin ehrlich.
Wenn ein Ball dich oder einen Hund träfe,
würde ich vor den Hund springen.
Schau mich nicht so an.
Das steht dir nicht.
Sonst finde ich den Seitenblick
von Mädchen niedlich,
aber auf deinem Gesicht
sieht er schrecklich aus.
-Teng.
-Was?
Was?
Schlägt dein Herz auch für mich, Bam?
Hey.
Ich sehe jetzt wohl besser aus.
TENG IST EIN HUND
-Hey, Teng.
-Teng, was ist bloß los?
-Teng, was ist?
-Er verlor den Verstand.
Was ist los?
Teng, hör auf.
Teng, lass das sein.
Was zum Teufel?
Hey.
Hör damit auf!
Was machst du? Du sollst trainieren.
-Etwas stimmt nicht mit ihm.
-Teng hat was.
Was stimmt nicht?
Hey!
Fangt ihn ein!
Was ist mit dir los?
Reiß dich zusammen, Teng.
-Teng.
Teng.
Er ist wie ein Hund.
-Helfen Sie ihm.
-Klar.
Kümmern Sie sich.
MEDIZINISCHER NOTFALL
Bam, was ist mit Teng?
Warum verhält er sich wie ein Hund?
Erholt er sich bis zur Meisterschaft?
Keine Sorge, Nanno.
Tut mir leid.
NANNO IST EIN HUND
Tu den Teller weg, Bam.
Nein. Ich bleibe hier.
O LIEBT BAM SEHR
Was machst du?
Nichts, die Stifte probieren.
Genau. Ernsthaftes Testen.
Du testest jeden einzelnen.
Wie wäre es mit Aufräumen,
Spülen und Staubwischen?
Sicher nicht.
Du bist so verknallt.
Lass mich mal sehen.
Hey.
Ich dachte, du machst Kalligraphie.
Verhext du die Leute?
Das ist meine Sache.
O: BAM, KÖNNEN WIR REDEN?
NATÜRLICH.
ICH MUSS DICH ETWAS FRAGEN.
WORÜBER?
MÖCHTEST DU MEINE FREUNDIN SEIN?
ES GEHT UM NANNO.
Wenn die Dinge im Tagebuch wahr würden
wie die Sätze an der Wand,
wäre ich eine weibliche Light,
eine Figur aus Death Note.
Ich schreibe die Namen aller Idioten auf
und schalte sie aus.
Hallo, Mama?
Ich komme vorbei.
Ich helfe deiner Schwester umziehen.
Gut.
Mama, sie hat nichts vom Umziehen gesagt.
Was? Mir hat sie es vor Monaten gesagt.
Ich dachte, du weißt es.
Wirklich?
Wie auch immer.
Wo sind deine Manieren?
Sprich nicht so mit mir.
Tut mir leid.
Ich schlafe jetzt, Mama. Ich bin müde.
Bis morgen.
Gut.
NANNO, DU STINKGESICHTSCHLAMPE
TENG IST EIN HUND
Komm her, Schlampe.
Das kriegst du
für die falschen Hausaufgabenlösungen.
Und das,
weil du Pojs Aufgaben gemacht hast.
Er hat die richtigen Lösungen,
aber uns hast du Scheiß geliefert.
Poj hat mich bezahlt. Du nicht.
Du willst bezahlt werden? Hier.
Nein.
Sei nächstes Mal nicht so oberschlau.
Wenn ein Wort meiner Aufgaben
anders ist als bei dir,
bekommst du Schlimmeres.
Ich habe alles gesehen.
Hey.
Wenn ihr jemanden hasst,
schreibt es auf die Wand.
Das ist ein gutes Ventil.
Und manchmal
wird das, was man schreibt...
...auch wahr.
Als ob Gott unsere Gebete erhört.
Auf die Wände hier?
Probier es aus.
Schön.
Hier wird gelernt, nicht gestritten.
Die Kinder heutzutage.
Habt ihr so viel Zeit,
schlagt ein Buch auf.
Du auch?
Der Unterricht beginnt,
und ihr plaudert hier.
Versteckt euch und verschwendet Zeit.
Was ist los mit euch?
Hey, O.
Bitte sehr.
-Das kalte ist für Por.
-Danke.
Hey, du stinkst. Warum bist du hier?
Letztes Mal war allen wegen dir übel.
Wovon redest du?
Sie stinkt nicht.
Siehst du? Sie riecht super.
Bist du müde?
-Erschöpft.
-Ja.
-Hey.
-Teng.
-Was zum Teufel?
-Hallo, Leute.
Geht es dir besser?
Ja, keine Ahnung, was los war.
Du bellst doch nicht mehr, oder?
-Hier, Wasser.
-Gut.
Wau, wau.
-Wau, wau.
-Soll ich für immer ein Hund sein?
-Beiß mich heute nicht.
Mache ich nicht.
Hey!
-Teng.
-Ich lecke dein Gesicht ab.
Hör auf, Arschloch.
Das reicht.
Was machen Sie?
Sie wissen davon, oder? Ist es deshalb?
Nicht abwischen!
Hat Good Ihnen davon erzählt?
Du hast das also geschrieben?
Wer ist Good? Wer schmiert hier noch rum?
Tun Sie nicht so unwissend.
Warum wischen Sie es weg?
Ich muss. Das ist mein Job.
Dafür werde ich bezahlt.
Was soll ich denn tun?
Gib mir das.
Und jetzt raus hier.
Sie müssen damit aufhören.
Bitte, nicht wegwischen.
-Stopp.
-Was?
Ich kriege sonst Ärger.
Kriegen Sie nicht.
-Woher weißt du das?
-Also...
Hören Sie einfach auf.
Ich sage Ihnen ein Geheimnis.
Schreiben Sie über jemanden,
er soll still sein, passiert das.
Die Wand ist verzaubert.
Man bekommt, was man schreibt.
Ich habe das niemandem außer Ihnen gesagt.
Wie klingt das?
Wenn Sie es nicht abwischen,
lasse ich Sie etwas schreiben.
Glaubst du,
ich falle auf den Blödsinn rein,
weil ich Putzfrau bin?
Du täuschst mich nicht.
Jetzt weiß ich, du warst das.
Ich sage es deinem Lehrer.
Das bekomme ich für ein Hilfsangebot?
Hilfsangebot? Von wegen!
Niemand glaubt so einen Schwachsinn.
Wenn du jemanden verarschen willst,
benutze das, was du lernst.
Benutze dein Hirn.
An Wände Geschriebenes wird wahr?
Dann hätten alle Geschlechtskrankheiten.
Bist du zufällig hier gelandet?
Deine Eltern schickten dich
zum Lernen her.
Du könntest auch Manieren lernen.
Eine Schülerin vom Club,
die kleine mit den kurzen Haaren,
hat keine Manieren.
Sie hat
die ganze Toilettenwand vollgeschmiert.
Sie wollte nicht, dass ich es abwische.
Sie hat mich angeschrien.
Ich sorge dafür, dass sie bestraft wird.
Bam.
Sir?
Mach das nicht noch einmal.
Mache ich nicht.
Es tut mir leid.
Ich habe dich zur Managerin gemacht,
weil ich dachte,
du kannst andere anleiten.
Aber vor allem
habe ich dir vertraut.
Ja, Sir.
Verstehst du mich?
Ja.
Entschuldige dich bei der Putzfrau.
Sie ist noch hier.
Los.
Ja.
Gekritzel an der Wand wird wahr?
Bist du zufällig hier gelandet?
NEUGIERIGE PUTZSCHLAMPE
HOFFENTLICH ERSTICKST DU UND STIRBST
Ich habe deinen Satz an der Wand gelesen.
Ist sie wirklich verzaubert?
Untertitel von: Michaela Friedrich